Уток - 164, Озер - 2, Ферм - 2, дней сезона охоты - 7.

Файл classes.h - описания классов
Файл class_methods.h - описания методов классов
Файл functions.h - общие функции, для генерации мира например
Файл main.cpp - Сама программа
Файлы data и так далее - данные для генерации имен, окраса клюва и так далее

Класс Утка, параметры:
 Имя
 Вес
 Сколько раз поймали
 Указатель на Утку
	
	Живут на Озере "Большое Невольничье озеро"
		
		Класс "Хохлатая утка", родительский класс - Утка, параметры:
	 		Плавать
	 		Знает где живет
	 		Выносливость
	 		Окрас клюва

		Класс "Мраморные чирки", родительский класс - Утка, параметры:
	 		Летать
	 		Не знает где живет
	 		Форма хвоста
	 		Высота

		Класс "Каменушки", родительский класс - Утка, параметры:
	 		Клеваться (охотники не всегда могут ее поймать)
	 		Не знает где она живет
	 		Размах крыльев
	 		Пол

Назовем второе озеро пока по-своему

	Живут на Озере "Маленькое невольничье озеро"
	
		Класс "Голубокрылый чирок", родительский класс - Утка, параметры:
	 		Плавать
	 		Не знает где живет
	 		Форма крыльев
	 		Хобби
	
		Класс "Мадагаскарская кряква", родительский класс - Утка, параметры:
	 		Летать
	 		Не знает где живет
	 		Ширина
	 		Форма хвоста
	
		Класс "Крохали", родительский класс - Утка, параметры:
	 		Бегать
	 		Не знает где живет
	 		Цвет глаз
	 		Форма хвоста

Ферма "YUNUSY", параметры:

	Охотников - 2
	#1 ловит уток 4-9
	#2 ловит уток 1-8
	Побег уток - которые умеют Плавать и знают где они живут, но попадают они на случайное озеро

Ферма "QYLAQA", параметры:

	Охотников - 2
	#1 ловит уток 1-10
	#2 ловит уток 4-7
	Побег уток - которые умеют плавать и не знают где они живут, попадают в случайное озеро

Касательно методов:

  	Утки могут рассказать все о себе
  	Озеро может рассказать кто на нем живет, кто что умеет(сколько уток всего, кто что умеет делать)
  	Охотники приходят один раз в день в течении сезона охоты. Пойманных уток отвозят на свою ферму. Если утку ловят во второй раз, после побега - ей либо подрезают крылья, либо вешают груз на лапку.



Функционал программы:

	Каждая утка умеет рассказать о себе
	Каждое озеро может показать общее количество уток на текущий момент
	Каждое озеро может показать количество уток по умениям на текущий момент
	Озеро на ферме не отличается по функционалу от дикого
	Когда утка сбегает на новое озеро, оно становится ее новым домом
	Охота - в пошаговом режиме, 1 день - 1 ход

Утки - Базовый Абстрактный класс Cryak:

			поля данных.
			чисто виртуальная функция, которая показывает информацию об утке.
			Конструктор по умолчанию.
			Виртуальный деструктор
			Друг класс Lake
6 производных классов Уток:

			разные поля данных.
			виртуальная функция, показывающая информацию.
			Конструктор по умолчанию.
			Виртуальный деструктор.
Спец утка - Креативный Кряк (функционал печального кряка)
			Появляется в случайном месте на три дня
			Рассказывает каждый ход, сколько уток и где было поймано
Озера - Класс Lake:

		поля данных, в том числе и указатель для формирования списка.
		Конструктор.
		Деструктор.
		функция возвращающая размер списка.
		функция добавления элемента в список.
		функция печатающая списка.
		функция возвращающая кол-во элементов списка по умению.
Класс Охотники

		имя охотника
		id охотника
		функция охота
		функция рассказать о себе(хз зачем)

to compile - make

remove - make clean
run - ./cryakva
